---
title: Настройване на размер на разход и продажби за разходи
description: Тази тема предоставя информация за това как да настроите размер на разход и продажби за категориите за трансакция и разходи.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b518c9eda00bef4d342dd66677344af516012749
ms.sourcegitcommit: f6f86e80dfef15a7b5f9174b55dddf410522f7c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "4180269"
---
# <a name="set-up-cost-and-sales-rates-for-expenses"></a>Настройване на размер на разход и продажби за разходи

_**Отнася се за:** Project Operations за сценарии, базирани на ресурси / без складови наличности, внедряване на Lite - сделка с проформа фактуриране_

Можете да настроите разходи и продажни цени за категории транзакции в Dynamics 365 Project Operations. Тъй като себестойността и продажните цени са предназначени за разходи, всяка категория транзакции, която ги включва, също трябва да бъде настроена като категория на разходите. Тази настройка осигурява точност във функционалността надолу по веригата. Цените на разходите и продажбите за категориите транзакции могат да бъдат изброени само в една валута, която трябва да бъде валутата в заглавката на ценовия лист.

За да настроите разходите и процентите на продажби за категории транзакции, изпълнете следните стъпки. 

1. Създайте ценова листа въз основа на заглавката на ценовата листа. 
2. В **Цени на категория**, в менюто на подмрежата изберете **+ Нова цена на категория**. 
3. На страницата **Бързо създаване** въведете категорията на транзакцията и единицата, за която създавате новата цена.

Следващата таблица изброява полетата на раздела **Общи** и страницата **Бързо създаване** на линията за цена на категория, която трябва да имате предвид, когато създавате цени на категория в ценовата листа на продажбите или разходите.

| Поле | Местоположение | Описание | Въздействие надолу по течението |
| --- | --- | --- | --- |
| Категория на трансакция | Раздел **Общи** и страници **Бързо създаване** | Изберете категорията на транзакцията, за която създавате цена за продажба или себестойност. | Категорията трансакция на входящата оценка или действителни данни за разход ще бъде съпоставена с тази линия, за да се подразбира тарифата за разходи или продажби на категорията на трансакция. |
| График на единици | Раздел **Общи** и страници **Бързо създаване** | Графикът на единиците по подразбиране е от графика на единиците за категорията на транзакциите. | Няма въздействие от това поле надолу по веригата. |
| Единица | Раздел **Общи** и страници **Бързо създаване** | Изберете единицата, за която се настройват тарифите. | Единицата на входящата приблизителна или действителна стойност се съпоставя с единицата на този ред, за да се дефолира стойността на разходната оценка или действителната. |
| Начин на ценообразуване | Раздел **Общи** и страници **Бързо създаване** | Възможни стойности на полето **Метод на ценообразуване** са, **единична цена**, **На цена** и **Надценка над разходите**. | По време на настройка на цената избирането на **единична цена** заключва полето **Процент** на ценовата линия на категорията. Ако е избрано **На цена**, полетата **Цена** и **Процент** са заключени в ценовата листа на продажбите. Избирането на **Надценка над разходите** заключва полето **Цена** в ценовата листа на продажбите. На входяща действителна линия за разход, методът на ценообразуване **На цена** или **Надценка над разходите** води до това, че на съответната нефактурирана линия за продажби се присвоява цена, която е равна на цената върху действителната цена или се изчислява като надценка над цената. |
| Цена | Раздел **Общи** и страници **Бързо създаване** | Задайте ставка за единица за категорията на транзакцията и комбинацията от единици. Например скоростта на пробег е 10 USD на миля и 8 USD на километър. | Ставката за пробег ще е ставката, която по подразбиране се определя за единична цена или разход на входящата оценка или действителната линия за класа на трансакция за разход.|
| Проценти | Раздел **Общи** и страници **Бързо създаване** | Задайте процент над разход за единица за категорията на транзакцията и комбинацията от единици. Например, процентът на продажбите на самолетни билети трябва да бъде надхвърлен с 10 процента спрямо разходите за направените разходи за самолетни билети. | Този процент над разход е приложим само в ценова листа на продажби, когато избраният метод на ценообразуване е **Надценка над разхода**. |
| Валута | Раздел **Общи** и страници **Бързо създаване** | По подразбиране тази стойност идва от валутата в заглавката на ценовата листа. За ценообразуване по категории транзакции валутата не може да бъде заменена. | Тази валута става по подразбиране на база единична цена на входящата действителната линия за класа на трансакция разход за разходи и продажби. |

## <a name="pricing-methods-for-expenses"></a>Методи за ценообразуване за разходи

Когато настройвате ценови категории, които са подходящи само в контекста на ценообразуването на разходите, можете да използвате един от следните три метода за ценообразуване:

- **Единична цена**
- **При разход**
- **Надценка над разходите**

### <a name="price-per-unit"></a>Цена за единица
Когато този метод на ценообразуване е избран на ценова линия на категория, която е свързана с ценова листа на продажбите, цената по подразбиране е за комбинацията от категории и единици както в прогнозата, така и в действителната. Оценката се отнася до проектните разчетни линии за разходи, подробности за ценовата линия и подробности за договорната линия за разходите.

### <a name="at-cost"></a>При разход
Когато този метод на ценообразуване е избран на ценова линия на категория, която е свързана с ценова листа на продажбите, цената по подразбиране е за комбинацията от категории и единици само в действителните данни на разход. Например нефактурирани фактически продажби за класа на транзакционните транзакции. Единичната цена се определя върху действителните нефактурирани продажби от единичната цена върху действителните разходи за този разход. Неизпълнението на цената въз основа на разходите не се прави при прогнозни оценки на разходите или подробности за линията на офертите и договора за разходите.

### <a name="markup-over-cost"></a>Надценка над разходите
Когато този метод на ценообразуване е избран на ценова линия на категория, която е свързана с ценова листа на продажбите, цената по подразбиране е за комбинацията от категории и единици само в действителните данни на разход. Например нефактурирани фактически продажби за класа на транзакционните транзакции. Тази единична цена се определя върху действителните нефактурирани продажби до изчислена стойност от единичната цена върху действителните разходи за този разход след прилагане на определения процент на надценка. Неизпълнението на цената въз основа на разходите не се прави при прогнозни оценки на разходите или подробности за линията на офертите и договора за разходите.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]